# Fonctionnalités prévues version 1

- fonctionnalité 1 : se déplacer
  - descriptif texte : se déplacer avec ZQSD et les fleches directionnelles 
  - critères de validation :
    - critère 1 case vide
    - critère 2 touche pressé
  - responsables : [...]

- fonctionnalité 2 : retirer hp
  - descriptif texte : retirer les hp du personnage
  - critères de validation :
    - critère 1 le personnage est en vie
    - critère 2 l'evenement qui retire les hp est passé
  - responsables : [...]

[....]

# Bilan

- Quelles fonctionnalités est validée ?
